Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=El demonio=
=Episodio 20=
¿Hay alguien ahí?
¿Dónde está el comerciante?
Vine a tratar su enfermedad.
Soy yo.
Señor Shen, ¿se acuerda?
¿Salvar a un gato blanco?
(Estoy aquí para devolverte tu amabilidad.)
¿Qué pasaría si me ofreciera a ti?
Señor Shen.
¿Está ahí?
Maestro.
Señor Shen.
Lo sé.
Lamento haberte preocupado.
Este medicamento
sólo puede aliviar la tos.
No puede
sana tu cuerpo frágil.
Trata los síntomas, no la raíz.
Gracias por su preocupación.
La vida y la muerte están predestinadas.
He estado preparado durante mucho tiempo.
Aunque sea corto,
Lo apreciaré.
Sólo espero
que la protejas por mí.
cuando me haya ido.
Por favor.
No te preocupes.
Ella estará bien.
¿Pasó el Maestro Shang por aquí?
¿Él dijo?
¿Se puede devolver el núcleo del demonio?
Así es.
¡Genial!
No tienes idea
Qué desconsolado he estado
viéndote toser todo el tiempo.
¡Me está matando!
Una vez que tengas ambos núcleos de demonios,
Serás el demonio más fuerte
en este mundo.
No olvides lo que te enseñé entonces.
Lo recuerdo.
Contigo mirándome,
¿Cómo podría yo andar haciendo el mal?
Bien,
Una vez que recupere mi núcleo demoníaco,
Regresaré al fuerte con gloria.
Dejaré que mis seguidores sean testigos
El poder de los núcleos demoníacos dobles.
Tipo.
¡Tipo!
Acabas de recuperarte.
Deja de exigirte demasiado.
¿Por qué me salvaste?
Nunca podré
Conviértete en el Guardián de nuevo.
¿Por qué este plato tiene un sabor
amargo y salado al mismo tiempo?
Jiang Li.
No hay secretos entre nosotros.
Ya no puedo saborear nada.
¿Fue porque
probaste esas hierbas por mí?
¿Perdiste el sentido del gusto?
¡Lo lamento!
Está bien.
Yo mismo lo elegí.
De aquí en adelante,
Ya no puedo hacer platos deliciosos.
¿Me odiarás por eso?
¿Qué tonterías estás diciendo?
Está bien.
Mirar.
Solo soy un mortal ¿no?
El único hechizo que conozco
está haciendo buena comida.
Pero ahora,
Ya no puedo hacer eso.
Pero puedo hacer otras cosas.
Por ejemplo,
Sé
Cómo convertir hongos en productos secos.
Cómo distinguir las aves de corral de los animales salvajes.
Yo también lo sé
Qué comer en cada estación
para nutrirse.
Sobre todo,
Siempre puedo
Quédate a tu lado.
Ambos son humanos
y demonio.
Eres mucho más fuerte que yo.
Así, custodiando el fuerte
No siempre significa
meterse en una pelea.
Te refieres a,
Puedo proteger el fuerte de Dayao.
¿a mi manera?
Por supuesto.
¿Por qué eres siempre tan brillante?
Solo peinándome el cabello
Me hace sonrojar y acelerar el corazón.
Realmente quiero que este momento dure.
Eso es maravilloso.
Ah, cierto.
Déjame contarte.
De ahora en adelante, nunca debes
esconderme cosas
¿Entender?
Lo más importante es
que no te vayas otra vez sin decir palabra.
Sí.
¿Por qué… por qué
me miras así?
(Quiero recordar tu cara.)
Estaba pensando...
¿Éramos así también?
¿en nuestras vidas pasadas?
Eso me parece exasperante.
Ese sueño siempre está fragmentado.
Todavía no lo sé
¿Qué pasó con Fan Awu y Shen Qinghe?
al final.
¿Cómo surgió el núcleo del demonio?
¿terminar dentro de tu cuerpo?
Vamos a dormir.
Quizás lo soñemos.
(Qinghe)
¡Qué doctor tan tonto!
¿Y te atreves a llamarte
un médico famoso?
¡En realidad estás viviendo con un demonio!
En efecto.
¡Eres un simple charlatán!
¡Sal de nuestra ciudad ahora!
¡Sí!
- ¡Piérdete!
- ¡Largo!
Son los del este de la ciudad.
Iré a ajustar cuentas con ellos.
Bien.
No hagas eso
Está bien.
Vamos a dejar este lugar.
Es nuestro amor
¿Eso es intolerable?
Qinghe.
No necesitas renunciar a nada por mí.
Me iré solo.
¡Oh!
¿De verdad me estás dejando?
¿Por culpa de esa gente irracional?
Simplemente no te quiero
ser despreciado por el mundo
por causa de mí.
Tú naciste
El alma más pura del mundo.
¿Cómo pudieron...?
Está bien, Awu.
Está bien.
Aunque hay tanta belleza
en el mundo,
Tú solo eres suficiente para mí.
Estaré bien.
Simplemente no me dejes, ¿de acuerdo?
Está bien.
Qué tonto eres, Awu.
Sin ti,
¿Cómo podría seguir viviendo?
¡No!
Está bien.
Él...
¿Cómo pudo hacer semejante estupidez?
¿Por qué se quitaría la vida?
Todo está bien.
Ya todo terminó.
Shen Wangchen.
¿Pueden los humanos y los demonios?
¿De verdad nunca estaremos juntos?
Ahora,
Eres como Shen Qinghe.
Por mi culpa,
Eres despreciado por el mundo.
Todo es culpa mía.
Lo lamento.
Está bien.
No soy Shen Qinghe
y no eres Fan Awu.
Deja el pasado atrás
permanecer en el pasado.
En esta vida,
nunca lo haremos
terminar de esa manera.
Bueno, cuando me haya ido,
Debes vivir bien.
Esto es una orden.
No debes desobedecerlo.
Sí.
Debes prometérmelo también.
Si...
Quiero decir,
Si yo también me voy,
usted debe...
No dejaré que mueras por mi culpa.
(Xiao'er.)
(Lo lamento.)
(Ahora soy un hombre moribundo.)
Tipo.
Dejame hacerlo
¿Quieres pescado a la parrilla?
Está bien.
Lo haré.
¿Por qué asar pescado?
Dayao será
Regresaré de la ciudad pronto.
Probablemente esté furiosa.
Vamos a asarle un pescado para que se alimente.
Déjamelo a mí.
Hay demasiado humo.
Deberías salir.
En serio, déjame hacerlo.
Está bien.
¿Eso es una quemadura?
No llores.
Si te duele espera aquí.
Te traeré el ungüento.
¡No te vayas!
Regresar.
¿Qué es?
En realidad, me he sentido muy incómodo.
Desde anoche.
Me siento como algo malo
va a pasar
Ha llegado el momento.
¡Los núcleos dobles de demonios serán míos!
¡Serán míos!
♪¿Dónde perdí mi dirección?♪
♪Solo queda el vacío♪
♪Inquietos, sin dormir, nos separamos♪
♪Mientras el dolor crece lentamente en mi interior♪
♪Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas aún duelen♪
♪Porque mi corazón está contigo♪
♪Tu mirada derritió la neblina♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪Si un día el cielo despejado es desgarrado
por la tormenta y la lluvia♪
♪Las lágrimas fluirán♪
♪Seguiré esperando aquí sin arrepentimientos♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪En el desierto ámbar,
te alejas con lágrimas en los ojos♪
♪Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo♪
♪Esperando por siempre sin arrepentimientos♪